## Roguelike

##### Общие сведения о системе

Roguelike -- игра с консольной графикой, управлением с клавиатуры.

Компоненты игры:

* Подземелье: лабиринт с комнатами, стенами, тропинками между комнатами 

* Мобы: спосбные действо противника персонажи.
  
  Мобы могут атаковать только других мобов, находящихся в соседней клетке, могут перемещаться только в соседнюю, незанятую клетку.
  
  Может выбрать 1 атифакт из своего хранилища артифактов. В таком случае, на моба действует эффект выбранного артефакта. 
   
  Один mob управляется игроком. Остальные мобы -- враги, каждый из них управлятся рандомизированным алгоритмом.
  
* Обычный Бой:

Пусть **mob** атакует **victim**, тогда hp **victim** уменьшается на max(0, **mob.attack** - **victim.defence**)

Если **victim** погибает после атаки, **mob** забирает эффекты у **victim** и пытается ими дозаполнить своё хранилище. 

* Артефакты

    * Knife -- увеличение attack моба
    
    * Helmet -- увеличение defence моба 

    * Freezer -- действие обычного удара с некоторой вероятностью заменяется на обездвиживание противника на несколько ходов.
    
#### Architectural drivers

`//TODO`

##### Роли и случаи использования

`//TODO`

#### Диаграмма компонентов

`//TODO`

#### Диаграмма классов

`//TODO`

#### Взаимодействия и Состояния

`//TODO`

##### Диаграма последовательностей

`//TODO`

##### Диаграмы конечных автоматов

`//TODO`

#### Зависимости

`czyzby:noise4j` -- генерация лабиринта

`zircon` -- для рисования терминала, получения действий пользователя

`junit`, `hamcrest` -- для юнит-тестов

`kotlin-logging` -- логирование 

